# Выбор специализации
**Калинин Павел 24.11.2022**

## Интерпретация задания
1. "... обойтись исключительно массивами".
Значит функции строк, регулярные выражения не подойдут.
2. "Первоночальный массив можно ввести с клавиатуры, либо ...".
Буду использовать общий случай.
3. Можно пройтись по символам входного потока с изображением массива и сразу же выводить нужные строки в консоль, параллельно оформляя их в виде выходного массива. Т.е. все сделать за один проход и с минимальным количеством памяти. Но так как в задании слово массив встречается 5 раз, то лучше иметь входные и выходные данные именно в виде массивов.

## Описание решения
1. Довить новый элемент к массиву нет возможности, нужно создавать новый и копировать данные из одного в другой - функция 'addElementToArray'.
Как вариант, можно было бы создать массив один раз размерностью равной размерности строки. Или удваивать его размер каждый раз, когда его размер заканчивался.
2. Еще одна функция 'ArrayToString' для последующего вывода в консоль входного и выходного массивов.
3. Прием входного массива осуществляется в одну строку с одним символом разделителем - Запятая. Предлагать назначить символ разделитель - нет смысла.
Крайние пробелы будут восприниматься как часть строки.
4. Получить массив строк разделив по запятым.
5. Первый проход по входному массиву. Проверяя длинну строк массива, определить кол-во строк требуемой длинны, одновременно обнуляя не нужные строки, для последующей фильтрации. Ведение счетчика для подсчета количества нужных строк, для последующего распределения памяти выходного массива. (Это вместо использования функции 'addElementToArray'.)
6. Второй проход. Создание и заполнение выходного массива, зная его размер и используя не нулевые (null) строки входного массива.
7. Преобразование выходного массива в строку и вывод в консоль.

---
Не уверен, что файл README должен содержать именно такое описание. 